常见问题汇总
1.只有屏吗？
是的

2.兼容哪些主板
类型1：Mega2560+ramps1.4 或基于2560开发的一体板，例如：MKS GEN/BASE主板，Micromake主板
类型2：Smoothieboard及基于Smoothieboard的国产板

3.兼容Ultimaker原装主板吗？
不兼容。如果一定要用，需要修改固件，启动UART2。其它主板兼容方法类似

4.屏幕是什么规格
2.4寸，电阻屏。更大尺寸的屏在开发中

5.这个屏幕有什么特别突出的亮点
【1】全中文，SD卡文件名支持中文和文件夹
【2】很多贴心的小改进，可看详细说明
【3】屏幕内部实现了断电续打，无需额外模块
【4】安装附加模块后，可实现打印完成自动断电
【5】无需修改打印机固件代码，即插即用

6.可以做哪些定制
免费提供PC端软件，可修改”启动LOGO“和”关于打印机“两个界面信息。（LOGO美观的前提下，图片尺寸越小越好）
如果是打印机开发厂家，可进行深度的界面及功能定制

7.兼容哪些固件
Marlin,repetier,smoothie

8.兼容哪些机型
兼容XYZ结构，及Delta结构，corexy,hbot等
